❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අමුත්තන් ගෙදර යවන්න.
-සභාපතිනිය...
-ඒක අමතක කරන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ සැමට, සැමට ආපසු ගෙදර යා හැකිය.
අපට කිසිවක් ඇසුණු වහාම අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු .
අපි අවංකවම සමාව අයදිමු.
විවාහ මංගල්‍යය තවමත් ආරම්භ වී නොමැති විට, හැමෝම කොහෙද යන්නේ ?
ජියොන්!
ඔය දෙන්නා කොහෙද ගියේ?
අපි ඉක්මනින් ගිහින් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
අපි කරමු. ඇත්තෙන්ම.
වෙන දෙයක් වෙන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරමු.
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
-එන්න.
-යන්න.
යහපත්කම.
ඉන්න!
හැමෝටම නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
මනාලිය හා මනාලයා, දැන් ඇතුල් වන්න!
ඉන්න!
යහපත්කම.
-අම්මේ!
-අම්මේ.
-මම පරක්කුද?
-ඔයා පරක්කු නෑ, ලේඩි ඇන්කොවි එතුම!
යහපත. මි-යොන්ග්.
-මගේ බබා.
-අම්මේ, ආවට ස්තූතියි.
කිම් මහත්මිය.
මට කණගාටුයි.
විවාහ මංගල්‍යය දර්ශනීයයි
සහ ආදර හැඟීම්වලින් පිරුණු!
අපි දැන්ම වෙඩින් එක පටන් ගමුද?
-ඔව්!
මනාලිය හා මනාලයා.
ඔබේ සුන්දර සතුටේ ආරම්භය සඳහා,
කරුණාකර ඇතුල් වන්න!
-ලස්සනයි.
-සුභ පැතුම්.
විවාහ මංගල්‍යය මෙහෙයවන පුද්ගලයා ලී ජූ-යොං,
ජනාධිපති ලී ගොන්ගේ දුර ඥාතියෙක්.
දැන් අපි
මුදු හුවමාරු කර ගැනීම සහ විවාහ පොරොන්දු දීම ආරම්භ කරමු.
මම, ලී ගොන්.
මම, කිම් මි-යොන්ග්.
කිම් මි-යොන්ග්ව මගේ බිරිඳ ලෙස පිළිගන්න.
ලී ගොන්ව මගේ සැමියා විදියට පිළිගන්න.
- එකිනෙකාට ආදරය කරන බවට දිවුරන්න
- මරණය අපව වෙන් කරන තුරු.
-නෑ, එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට
-මරණයෙන් පසුව පවා.
මේක ඇත්තටම ජෙජු දූපතක්.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපිට මාළු ටිකක් කාලා, ඊට පස්සේ
හල්ලා කන්ද නැගලා ඩෙකොපොන් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපේ මධුසමය
ඉක්මනින්ම අවසන් වේවි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම මාසයක මධුසමයක් ගත කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමි.
එහෙත් ඔබ දින තුනක ගමනකට තීරණය කළා.
ඔයා මාත් එක්ක තව කාලයක් ගත කරන්න කැමති නැද්ද?
මට ලබන සතියේ ඉඳන් අලුත් ව්‍යාපෘතියක් පටන් ගන්න තියෙනවා.
-මට වෙලාව මදි.
-මට...
ඔයාගෙන් බැරෑරුම් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මම ඔයාට වඩා මගේ වැඩේට කැමති නම් ඒක බොළඳ දෙයක් නෙවෙයි
නේද?
ඒක විකාරයක්.
කිම් මි-යොන්ග්, මෙතන බලන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ මට.
ලී පවුලේ 22 වන පරම්පරාවේ එකම පිරිමි උරුමක්කාරයා වන
ලී ගොන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාගෙන්
ඒ වගේ බොළඳ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ කියලා?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
මම නරක මනෝභාවයකින් හිටියේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ සැමවිටම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි.
මි-යොන්ග්, ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් බලන්න ඕනද ?
-ඔව්.
-මේක එනකම් ඔයාට ආසාවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මේක මොන වගේද?
-කාර් යතුර.
-ඒකෙන් කාර් එක දුවන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
-ඒකෙන් ඒක දුවන්න පුළුවන්.
-හරි. අපිට මේක නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-අපි අතරමං වෙයි.
-හරි.
ඉතින් බලමු මට මේක කොච්චර දුරට විසි කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
-ලෑස්තිද?
-නෑ!
අපි ආපහු හෝටලයට යන්න ඕන.
නමුත් යන අතරමගදී,
නැවතුම් ලයිට් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ලයිට් එකක් ළඟ නවත්තන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මට හාදුවක් දෙන්න ඕන. කොහොමද ඒක?
- මඟ දිගේ ගොඩක් නැවතුම් තියෙනවා.
- ඔව්, තියෙනවා.
නමුත් යතුර අතේ තියෙන්නේ මම...
මි-යොන්ග්...
ඔතනම නවත්තන්න.
ඒක එච්චර නරක නැහැ නේද?
රතු එළිය!
නැවතුම් ලාම්පුව නරඹන්න.
මම දන්නවා!
- ඉතින් ඔයා වාහන එළවන්න ඉගෙන ගත්තද?
- ඔව්, මටත් බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
-ඒක හොඳයි.
-ඒත් මම එදා ඉඳන් කවදාවත් කාර් එකක් එළවලා නැහැ.
කුමක් ද?
- අවුරුදු හතක් වෙනවා.
- අවුරුදු හතක්ද?
මේක විනෝද ගමනක්ද?
පාර බලාගෙන ඉන්න!
-මේක උද්යෝගිමත් නැද්ද?
-ඔව්, ඒක උද්යෝගිමත්.
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා. වේගය අඩු කරන්න.
ඔබ රිය පදවන ආකාරය නැරඹීමෙන් එක් හොඳ දෙයක් තිබේ .
-ඒ මොකක්ද?
-මට ඕන වෙලාවට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්.
නවත්තන්න.
ජියොන්!
ඒක භයානකයි. වාඩි වෙන්න.
ඒක ඇත්තටම භයානකයි. එහෙම කරන්න එපා.
නියෝජිත ඩ්‍රැගන්, අපි ජෙජු දූපතට ආවා.
සභාපතිනි වැන්ග්ගේ නියෝගය යටතේ "පුනර්ජීවන මැකාවු" මෙහෙයුම සඳහා .
ඔබට අපේ මෙහෙවර තේරෙනවාද?
-ඔව්, මිස්ටර් ටැක්!
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, නියෝජිත ටැක්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබේ අත් පහත් කරගෙන සිටින්න!
යන්න.
අපගේ මෙහෙයුම "පුනර්ජීවන මැකාවු" ලෙස නම් කර ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා බලන්න...
ඔයාට මතකද
අපේ ජනාධිපතිතුමාට අවුරුදු තුනකට කලින් මැකාවු වලදී මොකද වුණේ කියලා?
ඔව්.
ඔවුන් පළමු වතාවට මුණගැසුණා,
අන්තිමේදී ඔහු ඇයව ගැබ්ගත්තා--
ඒක හරි.
එය නැවත වරක් සිදුවනු දැකීමට සභාපතිනිය කැමතියි .
නමුත් සහෝදරයා සහ නෑනා...
මම කියන්නේ, ස්නේල් යුවළට
ඒක තමන්ම බලාගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ දවසෙම ඒක සිද්ධ වුණා.
ලී ගොන්, මම කියන්නේ, ගොළුබෙල්ලාගේ සැමියා
සභාපතිනියට අභියෝග කළා.
ජියොන්, ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ මධුසමයේදී මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
- ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- කලින් වගේ,
මට ඕන ඔයා
එක පාරටම ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න!
ඔයා මට මාස 10කින් මුණුබුරෙක් දෙන්නයි යන්නේ .
ඒක අමාරු වෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒත් මට කවදාවත්
මගේ ගොළුබෙල්ලා එක්ක කාලය ගත කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම
අපේ මධුසමය අවධිය සඳහා මාස හයක් පමණ ගත කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
කුමක් ද?
මාස හයක්?
නෑ! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
-මට තව දවස් හයක්වත් ඉන්න බෑ.
-මම ලස්සන මධුසමයක් ගත කරන්න යනවා.
ඔයාටත් මිහිරි මධුසමයක් ගත කරන්න මම කැමතියි!
ඔබේ මිහිරි මධුසමය
කෙසේ හෝ "ඒ" සමඟ අවසන් වනු ඇත.
ඔය අශිෂ්ට ආච්චි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එහෙනම් මාස තුනක් කොහොමද?
-නෑ, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම
මගේ ගොළුබෙල්ලා එක්ක සතුටින් මධුසමය ගත කරන්න යනවා.
අඛණ්ඩව.
ඔහු එවැනි දෙයක් පැවසුවේ ඇයි?
මෙය හුදෙක් විශේෂයේ පැවැත්මක් ලෙස හැඳින්විය හැකිද ?
නැහැ, සභාපතිනිය
මුණුබුරෙකුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඉතින් ඇය මේ හදිසි කාරණයට මට කතා කළා.
ඇය මට මේ විශේෂ මෙහෙයුම දුන්නා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා
මැකාවුහි තත්වය නැවත නිර්මාණය කිරීමටයි.
ඒ නිසා තමයි මෙහෙයුම හඳුන්වන්නේ
-මැකාවු
.
-"පුනර්ජීවන මැකාවු."
මි-යොන්ග්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ 2006 කාමරේ, පේන්නේ නැද්ද?
අවසාන අංකය නැවතත් පෙරලුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
කවුරුහරි අපේ කාමරයට එන්න පුළුවන්
, මැකාවු වල වගේ.
ඔව්, අපි සහතික විය යුතුයි.
අපි ඒක හොඳට පරීක්ෂා කළා.
දැන් කිසිම දෙයකට අපිට බාධා කරන්න බැහැ.
අපි ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
ඒක අපූරුයි.
මෙන්න ඔයාගේ බඩු. ඒවා බරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මාලිගාවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ලස්සනයි.
ඒක නරක නැහැ කියලා මම හිතනවා.
අපි බලමු.
ජියෝන්.
අපිට මෙතන ඉඳන් සාගරය පේනවා.
මේක හොඳයි.
-ජියොන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ...
-ඔයාට සාගරය පේනවා,
නමුත් ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
-අපි දෙන්නා...
...දැන් තනියම.
-ජියොන්.
-ඒ මොකක්ද?
තවමත් ඉර පායලා.
ඉර?
ඔයා හරි.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තා එළියට නොගිය දවස්වල,
ඔහු සංගීතයක් සක්‍රිය කර
මා සමඟ මේ ආකාරයට නටනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔහු මට ඔහුගේ කුමරිය කියලා කියයි.
මි-යොං කුමරිය.
සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ දෙයක් ඇහෙනකොට,
ඔයාට ඇත්තටම කුමාරිකාවක් වගේ දැනෙන්න ඕනේ.
ඒ සුරංගනා කතාවල වගේ කුමාරයෙක් මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා .
නමුත් මම ඒ සිතුවිලි හැම විටම අත්හැරියා.
ඇයි?
මොකද මම කුමාරිකාවක් වගේ නෙවෙයි.
-මම සේවිකාවක් වගේ වෙන්න ඇති.
-කවුද කියන්නේ ඔයා සේවිකාවක් කියලා?
ඔයා කුමාරිකාවක්, මි-යොන්ග්.
ඔයා තමයි ලස්සන හා කරුණාවන්ත කුමාරිකාව.
ඇගේ කුමාරයාගේ හදවතට දොරටු විවර කළේ කවුද ?
මට තේරෙනවා.
ලී ගොන් කුමරු.
එයාලා මැරෙන්න යන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි .
මට තවත් මේක බලාගෙන ඉන්න බෑ.
උන් මාව වෙව්ලනවා.
මම වෙව්ලනවා.
මේක තවත් බලන්න බෑ.
ඔයා හෝටලෙන්
සංගීතයයි ආලෝකකරණයයි වෙනස් කරන්න කිව්වද?
ඔව්, මම ඒක සහතික කරගත්තා.
මහා.
ඒ වගේම ඔවුන් කොක්ටේල් එක බිව්වට පස්සේ...
ඔයා යෙයූල් දූපතේ විශේෂ නිෂ්පාදනය මිස්ටර් ටක්ට දුන්නද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක හොඳට ඇසුරුම් කරලා එයාට දුන්නා.
ඒක හරිම නරකයි.
"පුනර්ජීවන මැකාවු" සඳහා අපි එහි සිටිය යුතුයි
.
-ඔයා හරි.
-අපි මැකාවු වල හොඳින් කළා.
-ඇත්තෙන්ම.
-අපි නියමයි.
-ඔයා හරි!
ඔයා දන්නවද එයාලා
මුලින්ම කොක්ටේල් දෙන්නේ ඇයි කියලා?
නැත.
ඔවුන් සෑම විටම මුලින්ම ඔබට පිරිනමනු ලබන්නේ
අයර්ලන්ත කොක්ටේල් ය.
ඒ අයර්ලන්ත කොක්ටේල් නිසා...
-මි-යොන්ග්.
-ඔව්?
අද රෑ අපේ සැබෑ පළමු රාත්‍රියයි.
-හරි.
-මට මැකාවු වලින් කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඔව්, මටත් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඉතින්...
අද රෑ...
-අපි හොඳින් අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
- නිසැකවම!
නිසැකවම!
ඉන්න.
-අපි ආදර ඡායාරූපයක් ගමු.
- ආදර ඡායාරූපයක්?
වටේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම දැක්කා ඔයාලා ඩැනියෙල් එක්ක එකක් කරනවා,
එකිනෙකාව බදාගෙන.
ජියෝන්.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
මාව හොය හොය හිටියද?
මම ඔයා ගැන ඔත්තු බැලුවේ නෑ.
ඒක අහම්බයක්. අහම්බයක්.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා අරන් ගියා. ඔයා කොහොමද මාව ලුහුබඳින්න පුළුවන්?
ඔයා මාවත් විමර්ශනය කරන්න හැදුවද?
කවදා සිටද?
නැහැ, ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ටිකක් උනන්දුවක් දක්වන එකේ ඇති වරද මොකක්ද ?
ඒක ලුහුබැඳීමක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
එදා...
-මට තව එකක් දෙන්න.
-මමත්.
කොහොම හරි, මෙහෙයුම...
මි-යොන්ග්, ඒ මත්පැන්.
මොන වගේ කාන්තාවක්ද මෙච්චර බොන්නේ?
මේක කොක්ටේල් එකක් විතරයි.
කවුද කියන්නේ ගෑනුන්ට බොන්න බෑ කියලා?
ඔයා හැමදාම මේ තරම් තද ගතියෙන්ද හිටියේ?
මම කතා කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මගේ යහපත වෙනුවෙන්ද?
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
එහෙනම් යන්න! දෙවියනේ.
කොහොමත් අපි ආයෙත් එහෙදි හමුවෙමු.
ඒ වගේම ඒකත් ආයෙත් මිහිරි වේවි.
නමුත් මේ රසය මෙතරම් හුරුපුරුදු වන්නේ ඇයි?
මට ඔච්චර ඔලුව කැක්කුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ජියොන්, මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
ඉන්න, අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මම යතුර මෙතන තියන්නම්.
මට මේවා ගලවන්න ඕන.
ජියෝන්...
ඒක කන්දක්.
තවත් කන්දක්.
මේ දවස නැවත ඉපදීමක් වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ යතුර වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ 2006 කාමරයයි.
-ඒක වැරදි කාමරේ.
-ඉන්න.
ඒ 2006 කාමරයයි.
නේද?
ඒක නම් 2006 කාමරේ තමයි.
මේ යතුර වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
-තල අරින්න.
-නෑ.
- ඔයා වැරදියි.
- වැරදියි.
- දැන් නවයයි.
- ඒ නවය නෙවෙයි.
-නවයද?
-නවය.
-මේ නවයක්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-6ක් තියෙනවා.
-කාමරය 2006.
-ඒ කාමරේ?
-ඔව්, ඒක එතන.
-මෙන්න.
-මේ 2006 කාමරේද?
-ඔව්.
-ඇතුලට යන්න.
ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ කඳු නගින්නෙක්ද?
ඔබ කඳු නගින්නන්.
-කන්ද.
-ඔව්!
කඳු!
- දැන් ඇතුලට යන්න.
- එන්න.
අපි යමු!
ඇතුලට යන්න!
අපේ මෙහෙයුම අවසානයේ අවසන්.
ආච්චිගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
සුභ පැතුම් සහෝදරයා.
මගේ ගොළුබෙල්ලා කොහෙද?
මී පැණි.
පියා.
ජියොන් කියපු දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මධුසමය අවධිය ගැන.
ඔවුන්ගේ මධුසමය ගමනට ඇත්තේ එකම ඉලක්කයකි .
කරුණාකරලා ඒ දෙන්නට
තුන්දෙනෙක් විදියට ආපහු එන්න උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
තේරුනාද?
යොන්ග්ගේ පියා...
මම කියන්නේ, ජියොන්ගේ තාත්තා.
මට උදව් කරන්න තරම් දෙයක් නෑ,
නමුත් ඔයා ඒක කරන අතරේ,
ජියොන්ට නිවුන් දරුවන් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
දෙන්නගෙම උපන්දිනේ එකම දවස,
දෙන්නටම කලින් morning sickness හැදුනා,
ඉතින් නිවුන් දරුවන් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ආකර්ෂණීයයි.
අම්මේ. ඔයා මාව වර්ණනා කරනවද?
හොඳයි, මම ඔයාට ශාප කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර අද රෑ ගොන් සහ මි-යොන්ග්ට උදව් කරන්න.
අපගේ මුළු ශක්තියෙන්.
-යන්න!
සහල්.
බාර්ලි.
මෙය කුමක් ද?
මි-යොන්ග්.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
යමක් හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
මේ ඩෙජා වූ හැඟීම මොකක්ද?
-මැකාවු!
-මැකාවු?
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද--
විකාර! මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මම ඊයේ රෑ එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා!
මේක හරිම අසාමාන්‍යයි.
ඉන්න, අපි එකට නිදාගත්තද?
අපි නිදාගත්තා...
ඔව්, අපි කළා.
ඒ නිසා තමයි උදේ පාන්දර.
නෑ, මම කතා කරන්නේ
අනිත් වර්ගයේ නින්ද ගැන. ඔයා දන්නවද?
ඒ.
මේක පිස්සුවක්!
ඒක මටත් පිස්සු වට්ටනවා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මේක විකාරයක්.
කොක්ටේල් එක බීලා
ආපහු කාමරේට එනකොට මට කරකැවිල්ල දැනුනා.
ඒ කොක්ටේල් එක බිව්වට පස්සේ?
මටත් එහෙම හිතුනා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජියොන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දන්නවද එතන කවුද ඉන්නේ කියලා?
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මෙතන ඔත්තුකාරයෝ හැංගිලා ඉන්නවා.
දැන් දොර අරින්න.
මම දොර කඩන්න කලින් ඔයා දොර අරින්න !
-එක.
-ජියොන්.
දෙක!
යොන්ග්?
-මහත්තයා ඉතින්?
-හෙලෝ.
සභාපතිතුමනි, ආයුබෝවන්.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අහන්න, මිස්ටර් ටැක්, ඩ්‍රැගන්.
මම ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට බොහෝ විට ඔවුන්ගේම හේතු තිබෙන්නට ඇත.
ඒ ඇති. ඒගොල්ලෝ වැඩිහිටියන්.
මි-යොන්ග්, ඔයාගෙ කරුණාව ඇරෙන්න අනිත් හැමදේම මට ආදරෙයි !
මේවා සාමාන්‍ය වැඩිහිටියන්ගේ ක්‍රියාද?
ඒ තරම් අමනාපයකින්ද?
ඔයා ජනාධිපතිව රවට්ටන්න එඩිතරද?
ඉතින් ඔබ සභාපතිනියට එවැනි දෙයක් පැවසුවේ ඇයි ?
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
එහි දෙයක් නැත.
-හොඳයි, මම...
-ඒ ඔයා කිව්ව නිසා
ආච්චි, ඔයා දරුවාව තව දිග මධුසමයකට කල් දාන්න යනවා කියලා !
මකරා, මම ඔයාගේ පියාපත් ඉරා දමන්නයි යන්නේ.
ඔයා එහෙම කිව්වද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
අපිට කවදාවත් නිසි
මධුසමයක් ගත කරන්න ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක තව ගොඩක් සතුටින් කාලය ගත කරන්න ඕන වුණා .
කොහොම හරි...
මම ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අපේ පළමු රාත්‍රිය විනාශ කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මට ඊයේ රෑ වෙච්ච කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
කොහොමත් ඔයාලා
එකට ගණන් කරන්න බැරි තරම් රාත්‍රීන් ගත කරයි,
ඉතින් කවුද පළමු රාත්‍රිය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි. නියම තර්කයක්, මිස්ටර් ටැක්.
-මොකක්ද යකෝ ඔයා දැන් කිව්වෙ?
-මි-යොන්ග්, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-යොන්ග්!
-එළියට යන්න.
-මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න, මි-යොන්ග්.
- ඔය දෙන්නම මෙහෙට එන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
ඩැනියෙල් පිට්?
ඔව්, මම ඩැනියෙල්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සේ-රා ගැන ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ මොකක් ගැනද?
-මේ ඡායාරූපය...
-ඔයා කෙල්ලව අඳුනනවද?
කරුණාකරලා මට කියන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා හරි.
ඇය සේ-රා.
අම්මද?
සේරා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඔයාව බිහි කරපු අම්මා නෙවෙයි කියලා ඔයාට දුකක් දැනෙනවද ?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මගේ අම්මා වෙයි කියලා.
මම ඔයාව ළමා නිවාසයෙන් ගෙනාවා කියන එක ඇත්ත .
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
මම ඔයාව මගේ දුව විදියට
හැමෝටම වඩා හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
මම කවදාවත් ඔයාට වෙනස් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ?
ඔබේ ආත්ම අනුකම්පාව නවත්වන්න.
ඔයා එහෙම කළා නම් තවත් සතුටු වෙයි.
-අම්මේ.
-ඔව්, මම ඔයාගේ අම්මා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ දුව.
මම ඔයාව බිහි කළේ නැති නිසා මට ඔයාගේ අම්මා වෙන්න බැරිද ?
ස්තූතියි අම්මේ.
ඒක එහෙම දැම්මට.
මෙම කාර්යය ඔබට බලවත්
හා අමතක නොවන හැඟීමක් ඇති කරයි.
කලාකරුවා කියා සිටියේ
තමාට නොහැකි වනු ඇති බවයි
ඔහුගේ ජීවිත කාලය තුළ ඒ හා සමාන තවත් එකක් නිර්මාණය කරන්න.
ඔහුට ඒ ප්‍රකාශය කිරීමට හැකි වීම පුදුම සහගතයි .
මි-යොන්ග්, ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම මගේ බිරිඳත්
ප්‍රසිද්ධ කලාකාරිනියක්.
ඇය එය හෙළි කිරීමට ලැජ්ජා වුවද.
ප්‍රංශයේ පැරිස් නුවර සිට පැමිණි එලී කිම් ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
එලී කිම්.
ඔයාද ඒ එලී කිම්?
-මේ ඇත්තටම ඇය.
-මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්!
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට ස්තූතියි.
තරු දෙස බලන්න.
ඒවා ඇත්තටම දීප්තිමත්.
අපි ජෙජු දූපතට පැමිණීම ගැනත් මෙය දැක බලා ගැනීමට හැකිවීම ගැනත් මම සතුටු වෙනවා .
මම හිතන්නේ මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නොත්,
හොඳ දේවල් විතරක් වෙයි.
ඒක ඇත්ත නම්, ඒක පටන් ගත්තේ
ඔයා මට මැකාවු වලදි "ලක් ආර්යාව" කියලා කතා කරපු නිසා.
අපි එකට සිටීම අපේ ඉරණම බව මම විශ්වාස කරමි.
අපි මුද්ද පසුපස හඹා ගිය මොහොතේ සිට.
මගේ මුද්ද!
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා මම හිතනවා.
මම හිතුවේ ඉරණම
සංකීර්ණ දෙයක් කියලා,
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මා ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයා ඕනෑවටත් වඩා ඇති බව දැනීමට
සහ ඔබට කිසිදා වෙන කිසිවෙකු අවශ්‍ය නොවන බව විශ්වාස කිරීමට ...
මම හිතන්නේ ඒක ඉරණම.
අපි එකිනෙකාට නියම නොවූවත් ,
මට කමක් නැහැ.
මොකද ඔයා මගේ ඉරණම.
මි-යොන්ග්.
මගේ ප්‍රශ්න නිසා,
කාලයක් එන්න පුළුවන්...
ඔබට දුකට හා දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවන බව.
ජියොන්,
බය වෙන්න එපා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
සෑම මොහොතක්ම ආදරයෙන් පුරවන්න...
සහ සතුට.
ඔයා කැමති ඒ තරුව ගැන මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නම් .
සියලු තරු
අහසින් අතුරුදහන් වන දවස දක්වා,
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
ඔයා මගේ ඉරණම වගේ.
සියලු තරු
අහසින් අතුරුදහන් වන දවස දක්වා,
ඔයා මගේ ඉරණම වගේ මම ඔයාට හැමදාම ආදරේ කරන්නම් .
හරි.
මි-යොන්ග්.
මි-යොන්ග්!
මේක හොඳයි.
මි-යොන්ග්, මගේ පැත්තේ හිටියාට ස්තූතියි .
මට ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔයාට හොඟාක් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මාසයකට පසු
එයා මොනවද කිව්වේ? මොකද වුණේ?
මගේ දරුවා, එයා මොනවද කිව්වේ? අපි හරිද?
මම...
නිවුන් දරුවන් ලැබීම.
නිවුන් දරුවන්ද?
ඉතින් අපිට ඇත්තටම නිවුන් දරුවන් ලැබෙනවාද?
-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
සැමරීමට කාලයයි!
ජියොන්, ඔයා ආයෙත් ඒක කළා! පහර දෙකක්!
මෙහේ එන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම සතුටුයි, නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
මගේ මධුසමය අවසන් බවද?
උන් මගේ මිහිරි මධුසමයත් අරන් ගියා!
ඒක හොරකම් කරලා.
ඒක ආපහු දෙන්න!
කමක් නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
සමාවන්න.
ඌ කව් ද?
ඔබට අයිස්ක්‍රීම් අවශ්‍ය නම්,
වොන්හියෝ පාලම යට උද්‍යානයට එන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔයා ඇති තරම් කාලයක් ගත්තා.
මාසයක් ගත වී ඇත.
මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය.
අපි ආයෙත් සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්නයි යන්නේ,
ඉතින් මම හිතුවා අපි දෙන්නටම කාලය අවශ්‍යයි කියලා.
බලා සිටීම ගැන සහ මට යම් කාලයක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
මට දැන් වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයා චිත්‍ර අඳින කෙනා කවුද?
ඔයා කොහොමද ඒකට කැමති?
එයා මගේ නංගි. ලස්සනයි නේද?
ඇය නරක නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
පවුල තුළ හොඳ පෙනුම ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් ඔබේ සහෝදරිය කොහෙද,
ඔබ තනිවම චිත්‍ර ඇන්දේ ඇයි?
මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න ගිය අතරේ,
මට මගේ නංගිව නැති වුණා.
ඉතින් ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
ඔයාගේ නංගි බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මි-යොන්ග්!
මම දන්නවා.
මගේ කකුල් දැන් තරම් දිග නම්
, මට වේගයෙන් දුවන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මට මෙච්චර ලස්සන නංගි කෙනෙක් නැති වෙන්නේ නැහැ .
ඒක මාව ඇතුලෙන් කනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආයෙත් නොයන්නේ?
මට බලන්න ඕන ඔයා කොච්චර ඉක්මනට දියුණු වෙලාද කියලා.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම නංගිව ළඟින් තියාගන්නම්.
මගේ සහෝදරයා.
අපි යමු.
වසර තුනකට පසුව
ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්න.
- ඔයා හැමදාම වගේ පිරිසිදුයි.
- විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඒක ඔයාගේ වයසේදී තාම පේන්න නැති නිසා,
මම හිතන්නේ ඔයාට වැඩිය කරදර වෙන්නේ නැතුව ඉදිරියට යන්න පුළුවන් .
හරි.
ගෙදර යන්න.
-මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
-හරි.
ඉන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා
මගේ නැන්දම්මා එක්ක අලුත් වෙන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
-මට කන්න වෙනවා නේද?
-මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට විශේෂ උපදෙස් ටිකක් දෙන්නම්.
ළඟට එන්න.
- ඩොක්ටර්, ඔයා අදත් ආවද?
- මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
- මම මෙතන රෑ කෑම කන්න.
-ඇත්තෙන්ම, ඒක අවන්හලක්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔව්.
මම ඔයාට ඔතන පොත් ටික අරන් එන්නම්.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ රස්තියාදුකාර ජියොන් මට කිව්වා
ඔයා එහෙම කතා කරනවට කැමතියි කියලා.
ඒක Granny Anchovy Wrap එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ලේඩි ඇන්කොවි එතුම, මම...
එය කුමක් ද?
ඔයා...
මා හා එක්වන්න...
-හෙට ෆිල්ම් එකක්ද?
- ෆිල්ම් එකක්ද?
මට හෙට යන්න බෑ.
මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියා.
මට මගේ කෑම කෑවා විතරයි තිබුණේ. මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම බැහැ.
මට බැහැ.
-මට පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
ඔබ
කළ නොහැකි දේ සැබෑ කරවන ඇදහිය නොහැකි කාන්තාවක්!
අම්මා පිරිමින් හසුරුවා ගැනීමේ වෘත්තිකයෙක් .
නිසැකවම. ඩොක්ටර් ඔක්ටපස් කිසිම අදහසක් නැහැ
ඔහු මේ මොනවා හරි පටලවාගෙන ඉන්නවද කියලා.
ඔවුන් මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද?
යන්න.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වයසේදී ඔවුන්ගේ දෛවෝපගත ආදරය සොයනවා වගේ නෙවෙයි .
-මේ මොන වගේ ප්‍රමාද වූ ප්‍රේමයක්ද?
- ඇත්තටම වයස වැදගත්ද?
ඔබ එකිනෙකාට කැමති විට වයස ඇත්තටම වැදගත් නැහැ .
ඔබ එසේ කළ විට, එය ඉරණමයි.
ඊට වඩා දෙයක් තවත් තිබේද?
ඇයි ඔයා මෑතකදී මිස්ටර් ටක්ව මුණගැහුනේ නැත්තේ ?
ඔහු දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න!
ඔයාගේ නර්තනය පුදුමාකාරයි.
ඇත්තටම?
ඔබේ මඟ පෙන්වීම සහ ප්‍රශංසා යටතේ මම බොහෝ සෙයින් දියුණු වී සිටිමි .
ඔයා චාල්ස්ගෙන් පැයක පාඩමක් ඉගෙන ගත්තොත්,
ලබන වසරේ තරඟයේදී අපේ පාසල නියෝජනය කිරීමට ඔබ සූදානම් වනු ඇත .
ඔයා ඇත්තටමද?
ජනප්‍රිය නර්තන ශිල්පියා එක්කද?
-ඒක හරි. ජනප්‍රිය නර්තන ශිල්පියා.
- ඇත්තටම ඒ එයාද?
-ඒකයි මම එයාට එන්න කිව්වේ.
-ඇත්තටම?
- හොඳයි. මම ගොඩක් සතුටුයි!
- කරුණාකරලා එළියට එන්න!
ජනප්‍රිය නර්තන ශිල්පියා!
මේක ඇත්තක්ද?
- ඒක ගෞරවයක් සර්.
- මෙහෙට එන්න.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. ඒක ගෞරවයක්.
ඔයා ඇත්තටම චාල්ස්ද? මම ඇත්තටම ආදරෙයි...
නීතිඥ හොං?
මට මෙතනින් චාල්ස් කියලා කතා කරන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
නීතිඥයෙකු ලෙස ජීවිතය දැඩි හා කම්මැලි ය.
මේක මගේ හරිම ආස විනෝදාංශයක්.
අපි සුළු මිනිස් භාෂාව ඉවත් නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට නර්තනය හරහා සන්නිවේදනය කරන්න?
මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්නම්!
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා යන්න!
කරුණාකර මගේ හදවත පිළිගන්න!
හේයි, වූ-බින්.
ඔයාට ගුරුවරයෙකුට මෙහෙම කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මේක බලන්න.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
-ඩැනියෙල්.
-ඔව්.
ඔයා දැන් නිව්යෝර්ක් ඉඳන්ද ආවේ?
ඔව්, මේ විදින ගෑණු ළමයා කවුද?
මගේ ජනප්‍රියතාවය ගැන මම ඔබට කියන්න ඕනද ?
යහපත්කම.
ඔයා කව්ද?
මගේ ගුරුවරයා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම තමයි
ඔයාගේ ගුරුවරයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
-ඒක ඇත්තද?
-ඒක හරි.
ඒ වගේම මම එයාට තමයි වැඩිපුරම ආදරේ.
එහෙම වුණත් මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොම අතහරින්නද කියලා.
මම ඒක කලින් කොහෙදි හරි අහලා තියෙනවා.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ මම
ඔයාගේ අනාගත පෙම්වතා එක්ක ඔයාට තිබුණු අවස්ථා විනාශ කළා.
කිම් තේ-හෝ, මේ විකාර කතා ඇති
, දැන් ඔයා නියම කෙල්ලෙක් හොයාගන්න.
ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන්නේ තමන්ගේ නංගිට
, එහෙම නේද?
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයා ලස්සනයි, ඒත් ඔයා ළඟ කිසිම හරයක් නෑ.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාට එපා
කියලා මේක සදහටම ඉවර කරන්න.
අම්මේ, අපි එකට ඉන්න නියමයි.
දෛවය ඔබට පෝෂණය කරයිද?
යොන්ග්, අම්මේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ජි-යොන්ගෙ තාත්තා.
පේනවා නේද, ඔයාගේ දුව...
මුලින්ම අපි යමක් ඇණවුම් කරමු.
මෙම අවන්හල කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ
මගේ අනුබද්ධ සමාගමක් විසිනි.
මම හිතනවා ඔයා කෑමට කැමති වෙයි කියලා.
ජි-යොන්, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මගේ සල්ලි වලට කැමති කොල්ලන්ට මම කැමති නැහැ.
සභාපතිනි වැන්ග්.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ජි-යොන් ඔබේ බාල දියණිය බව මම දැන සිටියේ නැත .
අම්මේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මට ගෙදර ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
මගේ බාල මුණුපුරා
විවාහ ගිවිස ගන්නා අතරතුර.
ස්තූතියි, ආච්චි.
මම ගොඩක් කල් තනියම ජීවත් වෙනවා.
මට
ජි-යොන් එක්ක නිතරම වාද කරලා එපා වෙලා,
ඉතින් මම දැන් ඇයට කැමති විදියට කරන්නම්.
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි ඔවුන්ව වහාම විවාහ කර දිය යුතුයි.
එයාලට බැඳෙන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මේ ජැප්චේ.
මේ මොකක්ද? මේ කිම්බැප්.
අවසාන වශයෙන්, මෙය කුමක් විය හැකිද?
-මේවා ගොඩක් තියෙනවා.
-මේ ඔක්කොම හදන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
-සියොක් සහ යූන්, අපි පලතුරු ටිකක් කමු.
- ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම අපේ නිවුන් දරුවන්ට ඔවුන්ගේ ආහාර, පලතුරු
සහ පෝෂණ අතිරේක ලබා දුන්නා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, ඔබම යමක් කන්න.
එන්න, මේක ගන්න.
- ස්තූතියි.
- මේක ඔයාගේ අම්මගේ.
මේක කාගෙද? මි-යොන්ග්.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? මේකත් අම්මගෙ තමයි.
මේ සියල්ල ඇයට අයිතියි.
මම ළමයි බලාගන්නම්,
ඒ නිසා මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම කන්න.
- ස්තූතියි.
- තාත්තත් එක්ක මොනවද කරන්න ඕන?
අපි මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
අපි සතුටින් උයමුද?
මේක උයන ගමන්,
මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් කරන්නම්.
හයි-ෆයිව්. මට පහක් දෙන්න.
-පහයි.
-අනේ.
මෙන්න, මට පහක් දෙන්න.
-හොඳයි.
-ඔව්.
කාලය පැමිණ ඇත.
අපි හයි-ෆයිව් කරන මොහොතේ මොකද වෙන්නේ?
දැන් කතා කාලයයි.
මම ඔයාට ලස්සනම එක කියන්නම්.
අද දවසේ සතුටුම කතාව.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
- ගිහින් කන්න.
-හරි.
හරි, මෙන්න!
ගොළුබෙල්ලා කුමරිය.
මම දැන් මේක කියවන්නම්. ඉන්න.
කැටි කරන්න.
දැන් ඔයා අහගෙන ඉන්න ඕන.
නිහඬව සවන් දෙන්න.
"බොහෝ කලකට පෙර,
දූපතක කුමාරිකාවක් ජීවත් වුණා.
කුමරිය වටකුරු කණ්නාඩි පැළඳ සිටියාය."
ඔයාගේ අම්මා දාගෙන ඉන්න ඒවා වගේ.
බලන්නකෝ?
ඔයාගේ අම්මගෙත් කණ්නාඩි වගේමයි.
"නමුත් ඇය ගණිතයට දක්ෂ නොවූ අතර
ඇගේ පාසලේ අවසාන ස්ථානය විය."
ඇයට නරක ලකුණු තිබුණා."
ඇයට නරක ලකුණු තිබුණා.
-මොකක්ද?
-ඉතින් ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඒක සැකයෙන් පිරුණු එකක්.
අපි ඊළඟ පිටුව කියවමු.
"එයාට අසනීපයක් තියෙනවා.
අනිත් අයට එපා කියන්න බැරි වීමේ අසනීපය .
තවත් අසනීපයක් නම් ඇගේ නොහැකියාවයි
ඇය වටා සිටින අන් අයගේ අවශ්‍යතා නොසලකා හැරීමට.
ඇය මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒ වගේම, ඇය තමන්ව කුමාරිකාවක් ලෙස හඳුනාගත්තේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඇය සේවිකාවක් යැයි සිතුවාය.
ඇය අමුතු කුමාරිකාවක්."
අමුතු කුමාරිකාවක්.
"නමුත් ළඟපාත රාජධානියක,
විකේන්ද්‍රික කුමාරයෙක් ජීවත් වුණා.
ඔහු
කුමරියට "ගොළුබෙල්ලා" කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
මගේ ගොළුබෙල්ලා කොහෙද ගියේ?
ඔයා මගේ ගොළුබෙල්ලා දැක්කද?
ගොළුබෙල්ලෙකු මෙන් ඇය
කුමාරයාගේ හදවතට සෙමෙන් රිංගුවාය.
අන්තිමේදී ඒක අල්ලගත්තා.
අවසානයේ කුමාරයා
කුමාරියට ඇබ්බැහි වුණා
ඇය නොමැතිව ඉදිරියට යා නොහැකි විය.
මිනිස්සු කුමාරයා ගැන කරදර වුණා,
නමුත් කුමාරයා කිසිම දෙයකට බිය වූයේ නැත.
මොකද කුමරිය ඔහුගේ පැත්තේ හිටියා.
ඇය ඔහුගේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්,
ඇය ඔහුට ආදරය කරන තාක් කල්,
කුමාරයා නැවත කිසිදා අසනීප නොවනු ඇත.
ඔවුන්ට නිවුන් දරුවන් සිටියා
ඒ වගේම ඔවුන් සතුටින් ජීවිතය ගත කරනවා.
ඔවුන් දිගටම කරගෙන යනු ඇත
සතුටින් සදහටම ජීවත් වීමට."
යූන්, සොක්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හොඳයි.
-පරෙස්සම් වෙන්න.
සොක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මි-යොන්ග්.
මාව විවාහ කරගත්ත එක ගැන ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මේ විදියට මගේ ඉස්සරහ ඉන්නකොට.
මේ මොහොතේ, මෙතන මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
මේ මොහොතේ මා සමඟ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගොළුබෙල්ලා කුමරිය.
ලී ගොන් කුමරු.
මෙතන.
- මෙහෙ එන්න ළමයි!
- මෙහෙ එන්න!
- මෙහෙට එන්න. හොඳ කොල්ලා.
- එතන.
මම මේක කරන්නේ කොහොමද? මේ වගේද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥